Repository: google/comprehensive-rust
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Remove the `Box` in the List definition and show the compiler error. "Recursive with indirection" is a hint you might want to use a Box or reference of some kind, instead of storing a value directly.
ja: List 定義の `Box` を削除して、コンパイラ エラーを表示します。"Recursive with indirection" は、値を直接保持するのではなく、Boxや何らかの参照を使用したら良いことを示唆するものです。
ko: `List` 정의에서 `Box`를 제거하면 어떤 컴파일러 에러가 나오는지 같이 살펴보세요. “Recursive with indirection”라는 메시지를 보면, 값을 직접 저장하는 대신 `Box`나 비슷한 다른 종류의 참조 타입이 필요하다는 힌트를 얻을 수 있습니다.

source: Niche Optimization
ja: Niche最適化
ko: 니치(틈새) 최적화(Niche Optimization)

source: A `Box` cannot be empty, so the pointer is always valid and non-`null`. This allows the compiler to optimize the memory layout:
ja: `Box` を空にすることはできないため、ポインタは常に有効かつ非 `null` になります。これにより、コンパイラがメモリ レイアウトを最適化できます。
ko: `Box`는 비어있을 수 없습니다. 따라서 포인터는 항상 유효하며 `null`이 아닙니다. 이는 컴파일러가 메모리 레이아웃을 최적화 할 수 있게 해줍니다:

source: [`Rc`](https://doc.rust-lang.org/std/rc/struct.Rc.html) is a reference-counted shared pointer. Use this when you need to refer to the same data from multiple places:
ja: [`Rc`](https://doc.rust-lang.org/std/rc/struct.Rc.html) は、参照カウントされた共有ポインタです。複数の場所から同じデータを参照する必要がある場合に使用します。
ko: [`Rc`](https://doc.rust-lang.org/std/rc/struct.Rc.html)는 참조 카운팅 공유 포인터입니다. 여러 위치에서 동일한 데이터를 참조해야할 경우 사용합니다:

source: See [`Arc`](../concurrency/shared_state/arc.md) and [`Mutex`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html) if you are in a multi-threaded context.
ja: マルチスレッドのコンテキストに関しては、[`Arc`](../concurrency/shared_state/arc.md) と [`Mutex`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html) をご覧ください。
ko: 멀티스레드 환경에서 작업하는 경우 [`Arc`](../concurrency/shared_state/arc.md)와 [`Mutex`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html)를 참조하세요.

source: You can _downgrade_ a shared pointer into a [`Weak`](https://doc.rust-lang.org/std/rc/struct.Weak.html) pointer to create cycles that will get dropped.
ja: 共有ポインタを [`Weak`](https://doc.rust-lang.org/std/rc/struct.Weak.html) ポインタにダウングレード _(downgrade)_ すると、ドロップされるサイクルを作成できます。
ko: drop 가능한 순환 구조를 만들기 위해 공유 포인터를 [`Weak`](https://doc.rust-lang.org/std/rc/struct.Weak.html) 포인터로 _다운그레이드_할 수도 있습니다.

source: `Rc`'s count ensures that its contained value is valid for as long as there are references.
ja: `Rc` のカウントは、参照がある限り有効であることを保証します。
ko: `Rc`는 참조 카운트를 통해 참조가 있는 동안은 `Rc`가 가리키고 있는 값이 메모리에서 해제되지 않음을 보장합니다.

source: `Rc` in Rust is like `std::shared_ptr` in C++.
ja: Rust の `Rc` は C++ の `std::shared_ptr` に似ています。
ko: C++의 `std::shared_ptr`와 유사합니다.

source: `Rc::clone` is cheap: it creates a pointer to the same allocation and increases the reference count. Does not make a deep clone and can generally be ignored when looking for performance issues in code.
ja: `Rc::clone`の動作は軽量です。同じ割り当て領域へのポインタを作成し、参照カウントを増やすだけです。デープクローンを作成しないので、性能上の問題箇所をコードから探す場合には通常無視することが出来ます。
ko: `clone`은 비용이 거의 들지 않습니다. 같은 곳을 가리키는 포인터를 하나 더 만들고, 참조 카운트를 늘립니다. 포인터가 가리키는 값 자체가 복제(깊은 복제)되지는 않으며, 그래서 코드에서 성능 문제가 있는지 검토할 때 일반적으로 `Rc`를 `clone`하는 것은 무시할 수 있습니다.

source: `make_mut` actually clones the inner value if necessary ("clone-on-write") and returns a mutable reference.
ja: `make_mut` は、必要に応じて内部の値のクローンを作成し（「clone-on-write」）、可変参照を返します。
ko: `make_mut`는 실제로 필요한 경우에 내부 값을 복제하고("clone-on-write") 가변 참조를 반환합니다.

source: Use `Rc::strong_count` to check the reference count.
ja: `Rc::strong_count` を使用して参照カウントを確認します。
ko: 참조 카운트를 확인하려면 `Rc::strong_count`를 사용하세요.

source: `Rc::downgrade` gives you a _weakly reference-counted_ object to create cycles that will be dropped properly (likely in combination with `RefCell`).
ja: `Rc::downgrade` は、（多くの場合、`RefCell` と組み合わせて）適切にドロップされるサイクルを作成するための弱参照カウント _(weakly reference-counted)_ オブジェクトを提供します。

source: A binary tree is a tree-type data structure where every node has two children (left and right). We will create a tree where each node stores a value. For a given node N, all nodes in a N's left subtree contain smaller values, and all nodes in N's right subtree will contain larger values.
ja: バイナリツリーは、すべてのノードに 2 つの子（左と右）があるツリー型のデータ構造です。ここでは、各ノードが値を格納するツリーを作成します。ある特定のノード N について、N の左側のサブツリー内のすべてのノードにはより小さい値が含まれ、N の右側のサブツリー内のすべてのノードにはより大きい値が含まれます。

source: Implement the following types, so that the given tests pass.
ja: 次の型を実装して、指定されたテストが通るようにします。

source: Extra Credit: implement an iterator over a binary tree that returns the values in order.
ja: 追加の実習: バイナリツリーに値を順番に返すイテレータを実装します。

source: /// A node in the binary tree.
ja: /// バイナリツリーのノード。

source: /// A possibly-empty subtree.
ja: /// 空の可能性のあるサブツリー。

source: /// A container storing a set of values, using a binary tree. /// /// If the same value is added multiple times, it is only stored once.
ja: /// バイナリツリーを使用して一連の値を格納するコンテナ。 /// /// 同じ値が複数回追加された場合、その値は 1 回だけ格納される。

source: // Implement `new`, `insert`, `len`, and `has`.
ja: // `new`、`insert`、`len`、`has` を実装します。

source: // not a unique item
ja: // 固有のアイテムではない

source: [Borrowing](./borrowing.md) (1 hour)
ja: [借用](./borrowing.md)（1 時間）

source: [Slices and Lifetimes](./slices-and-lifetimes.md) (1 hour and 10 minutes)
ja: [スライスとライフタイム](./slices-and-lifetimes.md)（1 時間 10 分）

source: Including 10 minute breaks, this session should take about 2 hours and 20 minutes
ja: このセッションの所要時間は、10 分間の休憩を入れて約 2 時間 20 分です。

source: [Borrowing a Value](./borrowing/shared.md) (10 minutes)
ja: [値の借用](./borrowing/shared.md)（10 分）

source: [Borrow Checking](./borrowing/borrowck.md) (10 minutes)
ja: [借用チェック](./borrowing/borrowck.md)（10 分）

source: [Interior Mutability](./borrowing/interior-mutability.md) (10 minutes)
ja: [内部可変性](./borrowing/interior-mutability.md)（10 分）

source: [Exercise: Health Statistics](./borrowing/exercise.md) (30 minutes)
ja: [演習: 健康に関する統計情報](./borrowing/exercise.md)（30 分）

source: As we saw before, instead of transferring ownership when calling a function, you can let a function _borrow_ the value:
ja: 前に説明したように、関数を呼び出すときに所有権を移動する代わりに、関数で値を借用できます。

source: The `add` function _borrows_ two points and returns a new point.
ja: `add` 関数は 2 つのポイントを _借用_ し、新しいポイントを返します。
ko: `add` 함수는 두 `Point` 객체 값을 \_빌려_와서 새로운 `Point` 객체를 반환합니다.

source: The caller retains ownership of the inputs.
ja: 呼び出し元は入力の所有権を保持します。
ko: `p1`과 `p2`의 소유권은 여전히 호출자(`main`함수)에 있습니다.

source: This slide is a review of the material on references from day 1, expanding slightly to include function arguments and return values.
ja: このスライドでは、1 日目の参照に関する資料を振り返りですが、少し対象を広げ、関数の引数と戻り値も含めています。

source: Notes on stack returns:
ja: スタックの戻り値に関する注意事項:
ko: 스택에 할당된 값을 리턴하는 것에 대한 참고:

source: Demonstrate that the return from `add` is cheap because the compiler can eliminate the copy operation. Change the above code to print stack addresses and run it on the [Playground](https://play.rust-lang.org/?version=stable&mode=release&edition=2021&gist=0cb13be1c05d7e3446686ad9947c4671) or look at the assembly in [Godbolt](https://rust.godbolt.org/). In the "DEBUG" optimization level, the addresses should change, while they stay the same when changing to the "RELEASE" setting:
ja: コンパイラはコピー オペレーションを省略できるため、`add` からのリターンはコストであることを示します。スタック アドレスを出力するように上記のコードを変更し、[Playground](https://play.rust-lang.org/?version=stable&mode=release&edition=2021&gist=0cb13be1c05d7e3446686ad9947c4671)で実行するか、[Godbolt](https://rust.godbolt.org/) のアセンブリを確認します。「DEBUG」最適化レベルではアドレスが変更されますが、「RELEASE」設定に変更した場合はアドレスが変更されません。

source: The Rust compiler can do return value optimization (RVO).
ja: Rust コンパイラは戻り値の最適化（RVO）を行うことができます。
ko: 러스트 컴파일러는 반환값 최적화(RVO)를 수행할 수 있습니다.

source: In C++, copy elision has to be defined in the language specification because constructors can have side effects. In Rust, this is not an issue at all. If RVO did not happen, Rust will always perform a simple and efficient `memcpy` copy.
ja: C++ では、コンストラクタが副作用をもたらす可能性があるため、言語仕様でコピー省略を定義する必要があります。Rust では、これはまったく問題になりません。RVO が行われなかった場合でも、Rust は常にシンプルで効率的な `memcpy` コピーを実行します。
ko: C++에서 copy elision은 생성자의 부수효과 가능성이 있어 언어레벨의 정의가 필요하지만 러스트에서는 문제가 되지 않습니다. 만약 RVO가 발생하지 않으면 러스트는 항상 간단하고 효율적인 `memcpy`복사를 수행할 것입니다.

source: Rust's _borrow checker_ puts constraints on the ways you can borrow values. For a given value, at any time:
ja: Rust の _借用チェッカー_ は、値を借用する方法に制限を設けます。任意の値に対して、常に次の制限が課されます。

source: You can have one or more shared references to the value, _or_
ja: 値への共有参照を 1 つ以上持つことが出来ます。または、

source: You can have exactly one exclusive reference to the value.
ja: 値への排他参照を 1 つだけ持つことが出来ます。

source: Note that the requirement is that conflicting references not _exist_ at the same point. It does not matter where the reference is dereferenced.
ja: 要件は、競合する参照が同じ時点に存在しないことです。参照がどこで外されていても構いません。

source: The above code does not compile because `a` is borrowed as mutable (through `c`) and as immutable (through `b`) at the same time.
ja: 上記のコードは、`a` が `c` を通じて可変として借用されていると同時に、`b` を通じて不変として借用されているため、コンパイルできません。
ko: 위 코드 컴파일 되지 않습니다. 왜냐하면 `c`는 `a`를 가변 변수로 빌렸고, 이와 동시에 `b`는 `a`를 불변 변수로 빌렸기 때문입니다.

source: Move the `println!` statement for `b` before the scope that introduces `c` to make the code compile.
ja: `b` の `println!` ステートメントを `c` を導入するスコープの前に移動して、コードをコンパイル出来るようにします。
ko: `b`에 대한 `println!` 구분을 `c`가 있는 스코프 앞으로 이동하면 컴파일이 됩니다.

source: After that change, the compiler realizes that `b` is only ever used before the new mutable borrow of `a` through `c`. This is a feature of the borrow checker called "non-lexical lifetimes".
ja: この変更後、コンパイラは c を通じたa の可変参照よりも前にしかbが使われていないことを認識します。これは「ノンレキシカル ライフタイム(_"non-lexical lifetimes"_)」と呼ばれる借用チェッカーの機能です。
ko: 이렇게 바꾸면, 컴파일러는 `c`가 `a`를 가변 변수로 빌리기 전에만 `b`가 사용된다는 것을 확인할 수 있습니다. 빌림 검사기의 이러한 기능을 "non-lexical lifetime" 이라고 합니다.

source: The exclusive reference constraint is quite strong. Rust uses it to ensure that data races do not occur. Rust also _relies_ on this constraint to optimize code. For example, a value behind a shared reference can be safely cached in a register for the lifetime of that reference.
ja: 排他参照制約は非常に強力です。Rust はこの制約を使用して、データへの競合が発生しないようにするとともに、コードを最適化しています。たとえば、共有参照を通して得られる値は、その参照が存続する間、安全にレジスタにキャッシュすることが出来ます

source: The borrow checker is designed to accommodate many common patterns, such as taking exclusive references to different fields in a struct at the same time. But, there are some situations where it doesn't quite "get it" and this often results in "fighting with the borrow checker."
ja: 借用チェッカーは、構造体内の異なるフィールドへの排他参照を同時に取得するなど、多くの一般的なパターンに対応するように設計されています。しかし、状況によっては借用チェッカーがコードを正しく理解できず、「借用チェッカーとの戦い」に発展することが多くあります。

source: In some situations, it's necessary to modify data behind a shared (read-only) reference. For example, a shared data structure might have an internal cache, and wish to update that cache from read-only methods.
ja: 場合によっては、共有（読み取り専用）参照の背後にあるデータを変更する必要があります。たとえば、共有データ構造に内部キャッシュがあり、そのキャッシュを読み取り専用メソッドから更新する必要がある場合があります。

source: The "interior mutability" pattern allows exclusive (mutable) access behind a shared reference. The standard library provides several ways to do this, all while still ensuring safety, typically by performing a runtime check.
ja: 「内部可変性」パターンは、共有参照を通した排他的（可変）アクセスを可能にします。標準ライブラリには、これを安全に行うための方法がいくつか用意されており、通常はランタイム チェックを実行することで安全性を確保します。

source: `Cell` wraps a value and allows getting or setting the value, even with a shared reference to the `Cell`. However, it does not allow any references to the value. Since there are no references, borrowing rules cannot be broken.
ja: `Cell` は、値をラップし、`Cell` の共有参照を通してでもその値を取得または設定可能にしています。ただし、その内包する値への参照は許していません。

source: The main thing to take away from this slide is that Rust provides _safe_ ways to modify data behind a shared reference. There are a variety of ways to ensure that safety, and `RefCell` and `Cell` are two of them.
ja: このスライドで重要なのは、Rust には、共有参照の背後にあるデータを変更する安全な方法が用意されているということです。安全性を確保するにはさまざまな方法がありますが、ここでは `RefCell` と `Cell` を取り上げます。

source: `RefCell` enforces Rust's usual borrowing rules (either multiple shared references or a single exclusive reference) with a runtime check. In this case, all borrows are very short and never overlap, so the checks always succeed.
ja: `RefCell` は、ランタイム チェックとともに Rust の通常の借用ルール（複数の共有参照または単一の排他参照）を適用します。この場合、すべての借用は非常に短く、重複しないため、チェックは常に成功します。

source: `Rc` only allows shared (read-only) access to its contents, since its purpose is to allow (and count) many references. But we want to modify the value, so we need interior mutability.
ja: `Rc` は多くの参照を許可（およびカウント）することを目的としているため、コンテンツへの共有（読み取り専用）アクセスのみを許可します。しかし、ここでは値を変更したいので、内部可変性が必要です。

source: `Cell` is a simpler means to ensure safety: it has a `set` method that takes `&self`. This needs no runtime check, but requires moving values, which can have its own cost.
ja: `Cell` は安全性を確保するためのよりシンプルな手段であり、`&self` を受け取る `set` メソッドを備えています。ランタイム チェックは必要ありませんが、値を移動する必要があり、それによってコストが発生することがあります。

source: Demonstrate that reference loops can be created by adding `root` to `subtree.children`.
ja: `subtree.children` に `root` を追加して参照ループを作成できることを示します。

source: To demonstrate a runtime panic, add a `fn inc(&mut self)` that increments `self.value` and calls the same method on its children. This will panic in the presence of the reference loop, with `thread 'main' panicked at 'already borrowed: BorrowMutError'`.
ja: 実行時のパニックを示すため、`self.value` をインクリメントしてその子に対して同じメソッドを呼び出す `fn inc(&mut self)` を追加します。これは、参照ループがあるとパニックとなり、`thread 'main' panicked at 'already borrowed: BorrowMutError'` というエラーが出力されます。
ko: `self.value`를 증가시키는 메서드인`fn inc(&mut self)`를 추가하고 그 메서드를 자식노드에서 호출하세요. 그러면 `thread 'main' panicked at 'already borrowed: BorrowMutError'` 런타임 패닉이 발생함을 보이세요.

source: You're working on implementing a health-monitoring system. As part of that, you need to keep track of users' health statistics.
ja: 健康管理システムの実装の一環として、ユーザーの健康に関する統計情報を追跡する必要があります。
ko: 당신은 건강 상태를 모니터링하는 시스템을 구현하는 일을 하고 있습니다. 그 일환으로 당신은 사용자의 건강 상태 통계를 추적해야합니다.

source: You'll start with a stubbed function in an `impl` block as well as a `User` struct definition. Your goal is to implement the stubbed out method on the `User` `struct` defined in the `impl` block.
ja: `impl` ブロックのスタブ関数と、`User` 構造体の定義がある状態から開始します。`User` 構造体の `impl` ブロックにおいてスタブ化された関数を実装することです。

source: Copy the code below to <https://play.rust-lang.org/> and fill in the missing method:
ja: 以下のコードを <https://play.rust-lang.org/> にコピーし、実体がないメソッドの中身を実装します。

source: [Slices: &\[T\]](./slices-and-lifetimes/slices.md) (10 minutes)
ja: [Slices: &\[T\]](./slices-and-lifetimes/slices.md)（10 分）

source: [String References](./slices-and-lifetimes/str.md) (10 minutes)
ja: [文字列参照](./slices-and-lifetimes/str.md)（10 分）

source: [Lifetime Annotations](./slices-and-lifetimes/lifetime-annotations.md) (10 minutes)
ja: [ライフタイム アノテーション](./slices-and-lifetimes/lifetime-annotations.md)（10 分）

source: [Lifetime Elision](./slices-and-lifetimes/lifetime-elision.md) (5 minutes)
ja: [ライフタイムの省略](./slices-and-lifetimes/lifetime-elision.md)（5 分）

source: [Struct Lifetimes](./slices-and-lifetimes/struct-lifetimes.md) (5 minutes)
ja: [構造体のライフタイム](./slices-and-lifetimes/struct-lifetimes.md)（5 分）

source: [Exercise: Protobuf Parsing](./slices-and-lifetimes/exercise.md) (30 minutes)
ja: [演習: Protobuf の解析](./slices-and-lifetimes/exercise.md)（30 分）

source: A slice gives you a view into a larger collection:
ja: スライスは、より大きなコレクションに対するビューを提供します。
ko: 슬라이스는 큰 컬랙션의 일부(혹은 전체)를 보여주는 뷰(view)입니다:

source: Slices borrow data from the sliced type.
ja: スライスは、スライスされた型からデータを借用します。
ko: 슬라이스는 다른(슬라이스 된) 타입으로부터 데이터를 '빌려'옵니다.

source: Question: What happens if you modify `a[3]` right before printing `s`?
ja: 質問: `s` を出力する直前に `a[3]` を変更するとどうなるでしょうか？
ko: 질문: `s`를 출력하기 전에 `a[3]`을 수정하면 무슨 일이 있어날까요?

source: We create a slice by borrowing `a` and specifying the starting and ending indexes in brackets.
ja: スライスを作成するには、`a` を借用し、開始インデックスと終了インデックスを角かっこで囲んで指定します。
ko: 슬라이스는 우선 `a`를 빌린다음, 시작과 끝 인덱스를 브래킷(`[]`)안에 지정해서 만듭니다.

source: If the slice starts at index 0, Rust’s range syntax allows us to drop the starting index, meaning that `&a[0..a.len()]` and `&a[..a.len()]` are identical.
ja: スライスがインデックス 0 から始まる場合、Rust の範囲構文により開始インデックスを省略できます。つまり、`&a[0..a.len()]` と `&a[..a.len()]` は同じです。
ko: 슬라이스가 인덱스 0부터 시작한다면 시작 인덱스는 생략 가능합니다. 즉 `&a[0..a.len()]`와 `&a[..a.len()]` 는 동일합니다.

source: The same is true for the last index, so `&a[2..a.len()]` and `&a[2..]` are identical.
ja: 最後のインデックスについても同じことが言えるので、`&a[2..a.len()]` と `&a[2..]` は同じです。
ko: 마지막 인덱스도 생략 가능합니다. 그래서 `&a[2..a.len()]` 와 `&a[2..]`는 동일합니다.

source: To easily create a slice of the full array, we can therefore use `&a[..]`.
ja: 配列全体のスライスを簡単に作成するには、`&a[..]` と書くことが出来ます。
ko: 따라서 전체 배열에 대한 슬라이스는 `&a[..]`가 됩니다.

source: `s` is a reference to a slice of `i32`s. Notice that the type of `s` (`&[i32]`) no longer mentions the array length. This allows us to perform computation on slices of different sizes.
ja: `s` は i32 のスライスへの参照です。`s` の型（`&[i32]`）に配列の長さが含まれなくなったことに注目してください。これにより、さまざまなサイズのスライスに対して計算を実行できます。
ko: `s`는 `i32`들로 이루어진 슬라이스에 대한 참조입니다. `s`의 타입(`&[i32]`)에 배열의 크기가 빠져있음에 주목하시기 바랍니다. 즉, 슬라이스를 이용하면 다양한 길이의 데이터를 다룰 수 있습니다.

source: Slices always borrow from another object. In this example, `a` has to remain 'alive' (in scope) for at least as long as our slice.
ja: スライスは常に別のオブジェクトから借用します。この例では、`a` は少なくともスライスが存在する間は「存続」 している（スコープ内にある)必要があります。

source: The question about modifying `a[3]` can spark an interesting discussion, but the answer is that for memory safety reasons you cannot do it through `a` at this point in the execution, but you can read the data from both `a` and `s` safely. It works before you created the slice, and again after the `println`, when the slice is no longer used.
ja: `a[3]` の変更に関する質問は興味深い議論のきっかけになるかもしれませんが、メモリ安全性上の理由から、この時点では `a` を使用して変更することはできない、という回答になります。ただし、`a` と `s` の両方のデータを安全に読み取ることはできます。これは、スライスを作成する前と、`println` の後でスライスが使用されなくなったあとであれば、変更することが出来ます。

source: We can now understand the two string types in Rust: `&str` is almost like `&[char]`, but with its data stored in a variable-length encoding (UTF-8).
ja: これで、Rust の 2 つの文字列型を理解できるようになりました。`&str` は `&[char]` とほぼ同じですが、そのデータは可変長エンコード（UTF-8）で保存されます。

source: Rust terminology:
ja: Rust の用語:
ko: 러스트 용어:

source: `&str` an immutable reference to a string slice.
ja: `&str`: 文字列スライスへの不変の参照。
ko: `&str`은 문자열 슬라이스에 대한 (불변) 참조입니다.

source: `String` a mutable string buffer.
ja: `String`: 可変の文字列バッファ。
ko: `String`은 문자열을 담을 수 있는 버퍼입니다.

source: `&str` introduces a string slice, which is an immutable reference to UTF-8 encoded string data stored in a block of memory. String literals (`”Hello”`), are stored in the program’s binary.
ja: `&str` は文字列スライスを導入します。これは、メモリブロックに保存されている UTF-8 でエンコードされた文字列データへの不変の参照です。文字列リテラル（`”Hello”`）は、プログラムのバイナリに格納されます。

source: Rust’s `String` type is a wrapper around a vector of bytes. As with a `Vec<T>`, it is owned.
ja: Rust の `String` 型は、バイトのベクターのラッパーです。`Vec<T>` と同様、所有されます。
ko: 러스트의 `String`타입은 실제로는 문자열을 이루는 바이트에 대한 백터(`Vec<u8>`)입니다. `Vec<T>`가 `T`를 소유하고 있듯이, `String`이 가리키고 있는 문자열은 `String`의 소유입니다.

source: As with many other types `String::from()` creates a string from a string literal; `String::new()` creates a new empty string, to which string data can be added using the `push()` and `push_str()` methods.
ja: 他の多くの型と同様に、`String::from()` は文字列リテラルから文字列を作成します。`String::new()` は新しい空の文字列を作成します。`push()` メソッドと `push_str()` メソッドを使用して、そこに文字列データを追加できます。

source: The `format!()` macro is a convenient way to generate an owned string from dynamic values. It accepts the same format specification as `println!()`.
ja: `format!()` マクロを使用すると、動的な値から所有文字列を簡単に生成できます。これは println!() と同じ形式指定を受け入れます。

source: You can borrow `&str` slices from `String` via `&` and optionally range selection. If you select a byte range that is not aligned to character boundaries, the expression will panic. The `chars` iterator iterates over characters and is preferred over trying to get character boundaries right.
ja: `&` を使用して `String` から `&str` スライスを借用し、必要に応じて範囲を選択できます。文字境界に揃えられていないバイト範囲を選択すると、その式でパニックを起こします。`chars` イテレータは文字単位で処理するため、正しい文字境界を取得しようとすることよりも、このイテレータを使用するほうが望ましいです。

source: For C++ programmers: think of `&str` as `std::string_view` from C++, but the one that always points to a valid string in memory. Rust `String` is a rough equivalent of `std::string` from C++ (main difference: it can only contain UTF-8 encoded bytes and will never use a small-string optimization).
ja: C++ プログラマー向けの説明：`&str` は常にメモリ上の有効な文字列を指しているようなC++ の std::string_view と考えられます。Rust の `String` は、C++ の `std::string` とおおむね同等です（主な違いは、UTF-8 でエンコードされたバイトのみを含めることができ、短い文字列に対する最適化が行われないことです）。

source: Byte strings literals allow you to create a `&[u8]` value directly:
ja: バイト文字列リテラルを使用すると、`&[u8]` 値を直接作成できます。

source: A reference has a _lifetime_, which must not "outlive" the value it refers to. This is verified by the borrow checker.
ja: 参照にはライフタイムがあり、これは参照する値よりも「長く存続」してはなりません。これは借用チェッカーによって検証されます。

source: The lifetime can be implicit - this is what we have seen so far. Lifetimes can also be explicit: `&'a Point`, `&'document str`. Lifetimes start with `'` and `'a` is a typical default name. Read `&'a Point` as "a borrowed `Point` which is valid for at least the lifetime `a`".
ja: これまで見てきたとおり、ライフタイムは暗黙に扱えますが、`&'a Point`、`&'document str` のように明示的に指定することもできます。ライフタイムは `'` で始まり、`'a` が一般的なデフォルト名です。`&'a Point` は、「少なくともライフタイム `a` の間は有効な、借用した `Point`」とと解釈します。

source: Lifetimes are always inferred by the compiler: you cannot assign a lifetime yourself. Explicit lifetime annotations create constraints where there is ambiguity; the compiler verifies that there is a valid solution.
ja: ライフタイムは常にコンパイラによって推測されます。自分でライフタイムを割り当てることはできません。明示的なライフタイム アノテーションを使用すると、あいまいなところに制約を課すことができます。それに対し、コンパイラはその制約を満たすライフタイムを設定できることを検証します。

source: Lifetimes become more complicated when considering passing values to and returning values from functions.
ja: 関数に値を渡し、関数から値を返すことを考慮する場合、ライフタイムはより複雑になります。

source: // What is the lifetime of p3?
ja: // p3 のライフタイムは？

source: In this example, the compiler does not know what lifetime to infer for `p3`. Looking inside the function body shows that it can only safely assume that `p3`'s lifetime is the shorter of `p1` and `p2`. But just like types, Rust requires explicit annotations of lifetimes on function arguments and return values.
ja: この例では、コンパイラは `p3` のライフライムを推測するこが出来ませんん。関数本体の内部を見ると、`p3` のライフタイムは `p1` と `p2` のいずれか短いしかし想定できることがわかります。ただし、型と同様に、Rust では関数の引数や戻り値にライフタイムの明示的なアノテーションが必要です。

source: Add `'a` appropriately to `left_most`:
ja: `left_most` に `'a` を適切に追加します。

source: This says, "given p1 and p2 which both outlive `'a`, the return value lives for at least `'a`.
ja: これは、「p1 と p2 の両方が `'a` より長く存続すると、戻り値は少なくとも `'a` の間存続する」という意味になります。

source: In common cases, lifetimes can be elided, as described on the next slide.
ja: 一般的なケースでは、次のスライドで説明するようにライフタイムを省略できます。

source: Lifetimes in Function Calls
ja: 関数とライフタイム
ko: 함수 호출에서의 수명

source: Lifetimes for function arguments and return values must be fully specified, but Rust allows lifetimes to be elided in most cases with [a few simple rules](https://doc.rust-lang.org/nomicon/lifetime-elision.html). This is not inference -- it is just a syntactic shorthand.
ja: 関数の引数や戻り値のライフタイムは完全に指定する必要がありますが、Rust ではほとんどの場合、[いくつかの簡単なルール](https://doc.rust-lang.org/nomicon/lifetime-elision.html)により、ライフタイムを省略できます。これは推論ではなく、構文の省略形にすぎません。

source: Each argument which does not have a lifetime annotation is given one.
ja: ライフタイム アノテーションが付いていない各引数には、1 つのライフタイムが与えられます。

source: If there is only one argument lifetime, it is given to all un-annotated return values.
ja: 引数のライフタイムが 1 つしかない場合、アノテーションのない戻り値すべてにそのライフタイムが与えられます。

source: If there are multiple argument lifetimes, but the first one is for `self`, that lifetime is given to all un-annotated return values.
ja: 引数のライフタイムが複数あり、最初のライフタイムが `self` である場合、アノテーションのない戻り値すべてにそのライフタイムが与えられます。

source: In this example, `cab_distance` is trivially elided.
ja: この例では、`cab_distance` に関するライフタイムの記述は省略されています。

source: The `nearest` function provides another example of a function with multiple references in its arguments that requires explicit annotation.
ja: `nearest` 関数は、明示的なアノテーションを必要とする複数の参照を引数に含む関数のもう一つの例です。

source: Try adjusting the signature to "lie" about the lifetimes returned:
ja: 返されるライフタイムについて嘘のアノテーションを付けるようにシグネチャを調整してみましょう。
